基础属性    Base Stats (Statistic)
力量        Strenth
敏捷        Agility
体力        HP
耐力        Stamina
智力        Intellect
精神        Spilit
韧性        Resilience

【自身属性】		
力量 Strenth                    肌肉力量的综合评价，包括手臂力量、腰腹力量和腿部力量。		
敏捷 Agility                    灵敏度的综合评价，包括冲刺速度和反应速度。		
耐力 Physical Stamina           对体力消耗的忍耐度。		
毅力 Mental Stamina             对精神消耗（如长时间集中注意力）、精神压力、欲望诱惑的忍耐度。		
智力 Intellect                  基础思考能力的综合评价，包括计算速度和准确度、机械记忆力。		
洞察力 Insight                  进阶思考能力的综合评价，包括理解力（学习能力）和洞察力（看出隐藏规律的能力）。		
容姿 Appearance                 外表吸引力的综合评价。受发质、发型、肤质影响。
气质 Aura                       由内而外散发的氛围的综合评价。受阅读、品味、心态、习惯影响。
健康 Health                     身体健康度的综合评价，包括内科、外科和潜在三个方面。坐姿、卧姿不佳、踢球受伤等会降低外科健康度，吃得过饱等会降低内科健康度，吃垃圾食品、睡眠不足等会降低潜在健康度。		
感知 Perception                 五感敏锐度的综合评价，走路看手机、长时间看电脑不休息、近距离看书和手机、吃辛辣食物会降低感知能力。眼保健操、远眺等能升高感知能力。		
		
【状态值】		
身体疲劳度 Physical Exhausted   体力劳动后会升高，表现为肌肉疲劳、气喘吁吁。站姿和不健康的坐姿下会缓慢升高。		
精神疲劳度 Mental Fatigue       脑力劳动后会升高，表现为注意力不易集中，犯困。只要不睡觉或打盹就会缓慢升高。		
清洁度 Cleanliness            在室内会缓慢降低，在室外会较快降低，夏天降低得比冬天快，体育运动后迅速降低。刷牙、洗脸、洗头、洗澡均可升高。
饥饿度 Hunger                     静止时会缓慢升高，脑力劳动、体力劳动时会快速升高。吃零食会略微降低，饭后降到最低。
精神压力 Mental Pressure        完成当前任务前，如果任务重要性为I，预定T时间完成，目前已经过了t时间，完成度p（0~1），则压力等于I * （1-t/T/p）。然后总压力为各任务的压力之和。
魅力 Charm                      对别人的吸引力。受容姿、健康、力量影响。装备合适的服装也有加成。
金钱 Money                      完成任务后能获得金钱。公交卡、手机卡、每月给家里500、信用卡扣掉的保险费都必须从任务中获取。如果任务没赚到固定开销，则金钱为负，一切非固定支出均禁止）。

【技能点】
每种技能都有技能点，技能点可通过学习获得，但随着时间会降低（遗忘）。再度学习学过的知识只能恢复到刚学的水平再增加一点（更熟练）。技能点到达一定数量，技能会升级。技能级别主要以现有考试得90%以上分数为标准。
英语
Android
C++
AI


